# [1250. 检查「好数组」【困难】](https://github.com/tnotesjs/TNotes.leetcode/tree/main/notes/1250.%20%E6%A3%80%E6%9F%A5%E3%80%8C%E5%A5%BD%E6%95%B0%E7%BB%84%E3%80%8D%E3%80%90%E5%9B%B0%E9%9A%BE%E3%80%91)

<!-- region:toc -->

- [1. 📝 题目描述](#1--题目描述)
- [2. 🎯 s.1 - 解法 1](#2--s1---解法-1)
- [3. 🎯 s.2 - 解法 2](#3--s2---解法-2)
- [4. 🎯 s.3 - 解法 3](#4--s3---解法-3)

<!-- endregion:toc -->

## 1. 📝 题目描述

- [leetcode](https://leetcode.cn/problems/check-if-it-is-a-good-array/)

给你一个正整数数组 `nums`，你需要从中任选一些子集，然后将子集中每一个数乘以一个 任意整数，并求出他们的和。

假如该和结果为 `1`，那么原数组就是一个「好数组」，则返回 `True`；否则请返回 `False`。

---

- 示例 1：

```txt
输入：nums = [12,5,7,23]
输出：true
解释：挑选数字 5 和 7。
5*3 + 7*(-2) = 1
```

- 示例 2：

```txt
输入：nums = [29,6,10]
输出：true
解释：挑选数字 29, 6 和 10。
29*1 + 6*(-3) + 10*(-1) = 1
```

- 示例 3：

```txt
输入：nums = [3,6]
输出：false
```

---

提示：

- `1 <= nums.length <= 10^5`
- `1 <= nums[i] <= 10^9`

## 2. 🎯 s.1 - 解法 1

::: code-group

<<< ./solutions/1/1.js [js]

:::

- 时间复杂度：$O(1)$
- 空间复杂度：$O(1)$
